#Beschreibung für ein Genetischen Algorithmus für das Traveling Salesman Problem

TSP: Main-Programm
Es gibt mehrere Attribute zum manuellen anpassen.
boolescher Wert VOROPTIMIERUNG:
    true: Es wird ein Voroptimierung im groben wie folgt erstellt.
        1. Es wird ein zufälliger Punkt als Anfangs Punkt ausgewählt.
        2. Als nächster Punkt wird der Punkt gewählt mit dem geringsten Abstand zum ausgewählten Punkt, welcher noch nicht ausgewählt wurde.
        3. Punkt 2 wird solang wiederholt bis alle Punkte ausgewählt wurden.
        4. Diese Tour wird einer Startpopulation hinzugefügt und man wiederholt den gesamten Vorgang, bis die Startpopulation ihre gewünschte Größe erreicht hat.

        Die Anzahl der der Startpopulation hängt vom Attribut STARTPOP ab.
    false: Es wird keine Voroptimierung durchgeführt.

Integer ANZAHL_SAVINGS: Anzahl der Touren (Permutationen) welche gespeichert und verändert (mutiert) werden. (Empfehlung: 8)
Integer CHILD_NUMBER: Anzahl der Kinder, welche von jeder Tour erstellt werden. (Empfehlung: 4)
Integer MAXBERECHNUNGEN: Anzahl der Berechnungen, welche durchgeführt werden bis das Programm beendet wird.

STRING TOURNAME: Name der Tour die eingelesen werden soll.
Man kann weitere Touren in den Ordner "Datensätze" hinzufügen, wobei die Test Klasse nur funktioniert wenn es eine optimal Tour gibt.
Website mit weiteren Touren mit zugehörigen optimal Touren: "http://elib.zib.de/pub/mp-testdata/tsp/tsplib/tsp/index.html"

Die Fitness wird mit dem Pythagoras berechnet.

Visualization: Visualisiert das TSP,
dabei kann man den booleschen Parameter randomized wählen:
    - true: die Punkte werden zufällig gewählt und der Algorithmus wird auf diesen angewendet.
      die Anzahl der Punkte entspricht dem zweiten Parameter.
    - false: Eine Datei in der Form der beigefügten Dateien wird eingelesen und der Algorithmus auf sie angewendet.
       diese Dateien enden mit ".tsp"
       Außerdem gibt es manchmal dazu die Optimalen Routen diese enden mit".opt"
Man sollte um alle Punkte sehen zu können das Attribut ZOOM von TSP anpassen.
    - berlin52:  2
    - usa48   :  8
    - pr1002  : 19
    - ch130   : 1.1
Berechnungen gibt an wie oft die Fitness ausgerechnet als der neueste Bestwert gefunden wurde.
Die Zahl in Klammern gibt die zu dem Zeitpunkt gesamten Berechnungen an.
Die Differenz ist die Differenz der beiden Werte.

Die Visualisation kann nicht pausiert werden jedoch durch drücken aufs rote Kreuz geschlossen werden.
Sie wird auch nicht automatisch geschlossen.

Test: Nutzt die optimale Tour um die minimal Fitness zu berechnen.
Manchmal ist es notwendig die Dateien anzupassen, indem man die vor und nach einem ":" ein Leerzeichen lässt.
Dateien die Zahlen in der Form 2.39e+02 können nicht eingelesen werden.